bpx-palm-xx-palm-lib-member
包含用於影響使用者登入的參數,
最大有效程序數、檔案處理與儲存需求
針對 zos-unix-system-services 環境。
這些參數值適用於系統中的所有 Unix 程序。
許多 bpx-palm-xx 參數值可在不中斷系統的情況下修改，
使用 set-omvs 或 set-omvs 等號命令皆可。
您可以控制單一 zos-unix-system-services
使用者所消耗的資源量。
bpx-palm-xx 仍用於定義資源限制，但應設定為大多數使用者所需的限制值。
將限制設定為多數使用者所需的值。
使用者設定檔中的 rackf-omvs 區段可用於定義
超出 bpx-palm-xx 定義限制的使用者資源限制。
可以使用 add-user 和 alt-user
命令來指定或調整個別使用者的資源限制。
此圖示說明唯讀 ZFS HFS 資料共享，這是唯一支援的 zos 檔案系統資料共享。
z/OS 支援在多個 Unix system services 實例間同時讀寫
存取相同 ZFS 或 HFS 檔案系統，這些實例運行於多個 z/OS 映像中
屬於同一 Sysplex。只有一個 Sysplex 系統擁有特定的檔案系統。
跨系統耦合設施或 XCF 服務用於 Sysplex 中共享
檔案系統的處理。使用共享的 ZFS 和 HFS，所有
由參與共享 HFS 的系統掛載的檔案系統，對所有參與系統均可用。
換言之，檔案系統一旦被參與系統掛載，
該檔案系統即可由任何其他參與系統存取。
功能轉送意味著請求會轉送到擁有系統，
並透過 XCF 通訊將回應返回給請求者。
檔案系統可被掛載為 Sysplex aware 或非 Sysplex aware。
當檔案系統以 Sysplex aware 方式掛載，
表示檔案系統在每個系統上本地化掛載，
當 PFS 能在每個系統本地掛載時，也就是 PFS 正在以 Sysplex
aware 運作，
因此檔案請求由本地 PFS 處理。
所有唯讀掛載的檔案系統總是以 Sysplex aware 掛載。
HFS 的讀寫掛載檔案系統總是以非 Sysplex aware 掛載。
這表示非 z/OS Unix 擁有系統的檔案請求，總是由 z/OS Unix
透過功能轉送
給在本地掛載該檔案系統並執行 IO 的 z/OS Unix 擁有系統。
要在檔案系統層級啟用 ZFS Sysplex aware，
請在 IOE PRMXX 或 IOE FS PRM 中指定
Sysplex=file sys。
您可在共用 IOE PRMXX、IOE FS PRM 中指定，並由各系統在逐步
IPL 時取得該設定。
這表示 USS 可直接將所有檔案請求傳送給本地 CFS。
實體檔案系統。CFS 直接 IO 是共享檔案系統環境中一項效能提升
使用 ZFS 讀寫 Sysplex 感知檔案系統的改進。
ZFS 直接 IO 強化對 ZFS 讀寫 Sysplex 感知檔案系統的支援。
CFS 可直接從共享檔案系統環境中所有系統讀寫 Sysplex 感知的檔案系統。
這使得檔案系統的擁有權變得不那麼重要。
如果 ZFS 檔案系統已掛載為 Sysplex 感知，任何客戶端 ZFS
都能直接存取檔案
系統進行資料的讀寫，且部分進行元資料的讀取。任何使用者或
應用程式都能利用 ZFS 讀寫 Sysplex 感知檔案系統的功能。
在此案例中，Sysplex 感知的檔案系統 FS2 是由 SY2 擁有的 ZFS，
正被 SY1 和 SY3 直接訪問。
擁有權將不再移轉，因為我們只計算元資料更新次數。
系統路由是一個用作 Sysplex 廣域路由的 ZFS HFS 資料集。
此 ZFS HFS 資料集必須以讀寫方式掛載。所有參與共享 HFS
的系統只允許有一個 Sysplex 路由。
系統指定 HFS 資料集中的目錄被用作掛載點，特別是 /etc、/var、
/temp 和 /dev。
以上即為 COS Unix 系統服務的完整課程內容。
希望你覺得有用，感謝你的收看。